# wdepue.github.io
Will DePue
Oct 22 2019
Dr. Perez Mendoza Spanish 4A Pre-Columbian
Los Dos Especies Del Humano
Este es el relato, de mi creación, en cómo crearon los humanos y el universo. En el principio, solo era un particulo de magnitud infinito, cuando explotó y mando igual cantidades de material y antimaterial. Desde allí, el universo se creó en un instante, responsable por cada planeta, sol, y galaxia. Un planeta, “Tierra”, en un región ni tan frío ni tan caliente, hace miles de años, se chocó con meteorito que tenía las primeras formas de vida.
Este meteorito se llevaba dos formas de vida, los Amores, y los Racionales. Los Amores, que sobrevivían desde sus sentimientos y los valores idealistas, fueron a vivir sin cuidado y visiones objetivos. Los Racionales, que dependían sobre los valores realistas y el lógico, vivían rigurosamente sin visión o sentimiento: solo vivían sin pensar del día siguiente o lo que podía ser.
Los dos reinaron y poblaron al mundo pero ningún especie tuve éxito, los dos faltando en lo que tenía el otro. Cada especie pensaba que el otro estaba haciéndolo mal, sin ver que los dos eran defectos iguales. Pero todo cambió cuando con un gran golpe de suerte dos individuales perdidos se encontraron. Ellos formaron el primer humano, donde cada persona puede retrasar a ex. El creador de todos humanos, era el amalgamación de dos perspectivas filosóficamente diferentes. Los otros grupos se pelearon entre sí y castigaron a los Zajorines por ser en ningún lado completamente.
Sin imaginar que podía ser nuestro mundo, no podemos planear para el futuro y trabajar para mejorar nuestras situaciones. Sin ver enfocar en nuestras tareas diarias, no podemos avanzar y sobrevivir. La relación de nuestras idea solo es posible por los pasos pequeños cada dia. Sin sufrir y entender que son las problemas de nuestras vidas, no podíamos imaginar sin esa inspiración. Sin acordar de los apuros de nuestros ancestros nunca podríamos pelear para un futuro para nosotros, nunca podríamos desencadenarnos, y nunca podríamos volverse en contra de la opresión y el maltratar.
Estas partes de los humanos, el parte animal y el parte imaginante, la parte realista y la parte idealista, el parte lógico y la parte de sentimiento, el cerebro derecho y el cerebro izquierdo, todos son vitales a lo que es nuestra especie. Aunque algunos tienen más de alguno o menos del otro, todos tienen los dos lados del ser.
Los otros lados, que no querían cambiar, quedaron como eran, y se convertirán al flora y fauna de hoy. Los idealistas que no dan atención al mundo real hoy es la flora, entrapados en creer un mundo perfecta y no realista, como los montes. La fauna, que no puede ver o imaginar en el futuro porque está demasiado enfocado en el presente, son los Racionales (como los venados o los micos).
